إمرأة بجمال أنجلينا جولي
ليست بحاجة لوضع أي
نوع مكياج
إنما عندما تستعمل مستحضرات
التجميل النتيجة
خلابة
نبدا مع لوك حيث التركيز على
العيون قوي مع
أي شادو برونزي
و أي لاينر أسود و
و بعض الأي شادو الأسود
أو الرمادي الداكن
قلم أسود في العين
رموش مستعارة و
غلوس على الشفاه
مع لوك بالحمرة الحمراء
أي شادو بيج على العيون
و دائما اي لاينر أسود
على الجفون العليا
و رموش مستعارة
و لتحديد الجفون السفلى
بني فاتح
للوك بالحمرة الحمراء ايضا
بني فاتح على الجفون
العليا و السفلى  و تحديد
للرموش السفلى
بالأسود لتغيير كلي
للوك و
لإطلالة مع فستان أسود
إتجهت الى لوك نيود
كان التركيز فقط على الأي لاينر
الأسود و الرموش المستعارة
و غلوس نيود
قليل ما نرى جولي بالألوان
لكن في هذا اللوك
نشعر ألوان المكياج مائلة
الى الألوان الوردية
مع إستعمال للون الوردي على
الجفون العليا
و تحديد لعظمة الجفن
العليا بالأي شادو الرمادي
مع تحديد للرموش العليا و
السفلى بالأي لاينر
ألسود...و مع الفستان الأبيض
جولي تضع الوينغد أي لاينر
او الأي لاينر المجنح
مع قلم أسود داخل
العين و دائما
الحمرة إذا لم تكن حمراء تكون
تكون بتدرجات قريبة من
من لون الشفاه
بالرغم من ان كل تقاطيع
وجه انجلينا جولي جميلة
نلاحظ أن مهما كان اللوك
لا يخلى الأمر من التركيز
على العيون
و ذلك دائما
و ذلك دائما بإستعمال الأي لاينر مهما كانت رسمته